1. Crea una base de datos mediante la herramienta phpMyAdmin en la que se pueda almacenar usuarios con sus contraseñas y eventos de la agenda asociados a cada usuario. Cada evento comprende un id, título, fecha de inicio, hora de inicio, fecha de finalización, hora de finalización (los últimos 3 pueden ser nulos), y un campo booleano que indique si el evento es de día completo o no. Para cada usuario la base de datos debe almacenar el correo electrónico que funcionará como el nombre de usuario único ante el sistema, el nombre completo, su contraseña, y su fecha de nacimiento.

2. Crea 3 usuarios en la base de datos desde el servidor ejecutando un script de PHP, las contraseñas deben almacenarse encriptadas.

3. Valida el ingreso al sistema al iniciar sesión, comparando los datos ingresados en el formulario con los almacenados en la base de datos.

4. Al iniciar una sesión exitosamente, el sistema debe cargar todos los eventos asociados al usuario en la sesión desde la base de datos y mostrarlos en el calendario. La librería usada para el calendario es FullCalendar. Puedes encontrar su documentación, si lo consideras necesario, en el siguiente enlace: fullcalendar.io

5.Al diligenciar el formulario de la derecha, se debe crear un nuevo evento en el calendario y debe ser almacenado en la base de datos.

6. Al arrastrar un evento al ícono de la basura en la parte derecha de la página, éste debe ser eliminado del calendario y su registro debe eliminarse de la base de datos.

7. Al arrastrar un evento a otro día del calendario, éste debe ser actualizado en la base de datos a las nuevas fechas de inicio y final según su nueva posición.

--- Entrega
En una carpeta guarda tu proyecto y todos los recursos que consideres necesarios para su funcionamiento. Demás, guarda un archivo github_url.txt que contenga la URL de tu proyecto versionado en el repositorio. Recuerda que haciendo uso de Git Hub podrás crear tu portafolio de aplicaciones web.
Utiliza la siguiente estructura para nombrar la carpeta Zip que entregarás pues nos permitirá identificarte: NombreDelCurso_PrimerNombre_PrimerApellido.zip
Para subir el Zip al curso:
Accede a la página Evaluación final.
Haz clic en Añadir envío.
Agrega una descripción en la sección Texto en línea y adjunta la carpeta comprimida en la sección Envíos de archivo.
Haz clic en Guardar cambios .

